Ejercicio en grupo """ EN CLASE """
  Vamos a trabajar dentro del repositorio grupal 
  """ Programacion en Python """

  Para realizar el ejercicio deben tener configurado git y github
  clonar el repositorio https://github.com/pmNiko/programacion-en-python
  Generar una nueva rama con el nombre del grupo ej: "grupo_A"
  Moverse a la nueva rama creada para empezar realizar el ejercicio.
  Realizar un commit por función y empujar los cambios a github.
  Antes de pushear a github realizar un git fetch para verificar actualizaciones, 
  si los hubiera actualizar su rama local.
  
  Vamos a generar un Menu de usuario que tenga las siguientes opciones:

  Menu
  1- Saludar usuario
  2- Mostrar un numero aleatorio
  3- Mostrar opcion elegida
  4- Ver fecha actual
  5- Login de usuario
  6- Area de un rectangulo
  7- Salir


  Grupo A: 
    Opciones 1 - 2 - 3 
    A tener en cuenta: 
      Opción 1 debe imprimir por consola en color verde el saludo al usuario
      Opción 2 debe imprimir un numero aleatorio del 5 al 20, utilizar el 
        modulo random propio de python fuente: https://www.w3schools.com/python/gloss_python_random_number.asp
      Opción 3 asumir que el usuario selecciona una opcion, la función la recibe 
      como parametro para imprimirla por consola con f string.

  Grupo Z: 
    Opciones 4 - 5 - 6 
    A tener en cuenta: 
      Opción 4 debe imprimir por consola con f string el mensaje:
        "La fecha actual es 17/08/2021"
      fuente: https://codigofacilito.com/articulos/fechas-python

      Opción 5 El usuario debe ingresar nick y password por consola 
        si coinciden con las credenciales indicar con un mensaje 
          "Logueado con exito!" de lo contrario indicar "Error de credenciales"
        Pista: crear dos variables dentro de la fn para comparar contra lo que 
        ingresa el usuario por consola simulando un login.
      
      Opción 6 pedir los datos correspondientes al usuario por consola para
        calcular el area de un rectangulo.