Ejercicio 1

  Escribir un programa que solicite:
    - nombre
    - apellido
    - edad 
    - numero de telefono
    - email

  Mostrarlos por consola. 


Ejercicio 2:

  Escribir un programa que solicite tres numeros y muestre por consola el promedio.


Ejercicio 3: 

  - Crear un programa que le pida ingresar 4 colores. 
  - Mostrarlos por consola.
  - Agregarle un color desde el programa, mostrarle al usuario el nuevo color agregado. 
  - imprimir la cantidad de colores. 
  - Pedirle al usuario que ingrese un nuevo color e insertarlo en la posición 1. Imprimir el    listado de colores.
  - Mostrale por consola al usuario el color que se encuentra en la posicion 3.
  - Eliminar el ultimo color de la lista.
  - Pedirle al usuario que ingrese un color para ver si existe en la lista, imprimir por consola True o False. 
  - Limpiar la lista e imprimirla por consola.
