Ejercicio 1: 
  Escribir un programa que pregunte al usuario su nombre, edad, dirección y 
  teléfono y lo guarde en un diccionario. Después debe mostrar por pantalla 
  el mensaje <nombre> tiene <edad> años, vive en <dirección> y 
  su número de teléfono es <teléfono>.


Ejercicio 2:
  A- Escribir un programa que guarde en un diccionario los precios de las frutas de la tabla, 
  pregunte al usuario por una fruta, un número de kilos y muestre por pantalla el precio de 
  ese número de kilos de fruta. Si la fruta no está en el diccionario debe mostrar un mensaje 
  informando de ello.

            Fruta	        Precio
            Plátano	      100.50
            Manzana	      80.50
            Pera	        75.20
            Naranja	      50.25

  B- Extender el Ejercicio 2 para que en el caso de que no exista la fruta pueda ser agregada 
  por el usuario pidiendole el precio expresado en xx.xx tipo float, mostrar por consola 
  la nueva tabla de frutas.

  C- Extender el ejercicio anterior para que ahora el usuario tenga un menu con las siguientes opciones:

        Menu
      1- Ver tabla 
      2- Elegir fruta 
      3- Cargar nueva fruta
      4- Editar precio 
      5- Eliminar fruta
      6- Salir del sistema

    Generar en cada opción el codigo acorde para qur se cumpla la acción.  

  